在回到揍敵客家的基路亞
終於跟被囚禁在深山地底的
阿路加重逢的這個時候
兩人死亡的模式
除了那次以外還有六次
我母親不相信基路亞講的話 所以實驗了一組
半信半疑之下又試了一組
在確定真有其事後
為了找出成為牽連對象的法則
又是兩組
另外米路奇
犧牲觀光客的性命
換取便宜玩具所許的願望 共有兩組
以上一共有兩次嚴重傷亡
就已知資料來看
分別有13人跟67人
在一瞬間同時死亡
你替我殺死這個傢伙
第一次是米路奇
我想成為億萬富翁
第二次是管家泰葉
(穩穩踏在大地上)
(你逐漸清醒了過來)
(用著天使般的笑容)
(帶我走出去!)
(即使孤獨 也不會是一個人)
(人來到這世上 一定是有意義的)
(You can smile again)
(在陽光的照耀下)
(You can fly away)
(世界在等著你的光輝到來)
(穩穩踏在大地上)
(你逐漸清醒了過來)
(用著天使般的笑容)
(帶我走出去! (you can smile!))
("開始"永遠都不嫌晚)
(不管幾次都要站起來!)
(阿路加x與x拿尼加)
只是拍個照完全沒關係啦
慕納先生
反正我跟阿路加還有嘉路多 正在散步
他們兩個是我的弟弟
超猛的
慕納 你吃這個
真不好意思
他在玩撒嬌要求的遊戲
你只要跟他說不可以就可以了
你替我殺死這個傢伙
追查犧牲的觀光客 費了不少功夫
不過替泰葉善後的人
也是一名管家
所以比較容易追查犧牲者
我在調查的時候察覺到一件事
兩人死亡的情況 跟大批人死亡的情況
兩者邏輯不通
我在想兩人跟大批人死亡時
挑選犧牲者的法則 是不是不一樣呢
揍敵客家的管家 都是在宅邸境內的培訓所受訓
春日死亡的同一天同一時刻
那座培訓所裡
跟她同一班的同學
身體全扭成粗繩形狀死掉了
其他還有導師跟科任老師
以及幾名別班的同學
孤兒院的朋友
養父母跟他們的雙親
這些都是跟春日很親近的人
可是呢
春日有可能愛上全班同學嗎
讓我存疑的關鍵
就是她因難治之症 而住院的生母
據說她們母女倆
每個月 就只能見面短短30分鐘
培訓所的資料寫著
春日最愛的人是親生母親
可是 她的生母還在醫院裡活著
人本來就是會變心的
愛與恨原本就是一體兩面
這點我同意
但在這件事上我有不同看法
春日並不是開始討厭生母
而是她有了一個更愛的人
春日那個時候
有一個剛剛交往沒多久的戀人
她跟戀人共度的時間
比跟她母親見面的時間還要短
你說的這些 不是出事之後才調查的
而是在調查之後才出事的吧
你發現了
沒錯我利用春日來佐證
反正我家的管家一談戀愛 就是死罪了
一開始出事時我就察覺到了
這傢伙的能力相當危險
要是不掌握事情的全貌
揍敵客家族很可能滅亡
我在徹底調查第一次的事件後
得到的結論
在第二次事件得到證實
拒絕阿路加 所提出的四次撒嬌要求
就必須以自己的性命來償還
犧牲者是兩個人的時候
失敗者與…
失敗者最愛的人會喪命
如果犧牲者多於兩人時
失敗者 與失敗者最愛的人還是會死
但是除了這兩個人
與失敗者長期相處的人
也會照時間多寡依序死亡
所以春日的生母 因為相處時間太少就沒死
跟戀人相處更少
但他還是死了
傷腦筋耶
是啊
基路亞會向阿路加許願
要他把小岡恢復原狀
如果是由基路亞自己來許願
而把善後這件事 丟給陌生人的話
應該就沒問題
可是基路亞他一定會 把順序顛倒過來
哥哥
阿路加
基路亞他…大概會請別人許願
自己則是負責善後的工作吧
抱歉阿路加
把你丟在這種地方這麼久
對不起
沒關係我好高興哦
是哥哥的味道耶
逼得尼迪諾不得不動用薔薇 才能打倒的怪物
為了打倒那怪物的親信
小岡可能對自己
定下了比死亡還嚴重的 誓約與制約吧
要將他恢復原狀的願望
遠超出金錢 與醫學能達到的程度
我想許願八成會實現
然後基路亞會拚命去完成 阿路加的撒嬌要求
基路亞將面對 他無法承擔的撒嬌要求
儘管如此他還是會努力完成
然後在半途力竭而亡
任務失敗
不管是被基路亞定義為最愛的人
還是長期相處的人
恢復原狀的小岡都會死
不是嗎
難不成你剛才所說的兩個人
指的不是基路亞跟小岡
而是基路亞跟你嗎
是啊
我已經夠那個的了
但是你也不遑多讓耶
應該說如果搞錯順序的話
不只是基路亞我還是小岡
就連揍敵客家的人 全部都會喪命
最重要的
是我覺得這願望的犧牲者 會以萬人為單位
西索大概也會死哦
這個就是我剛才驚訝的原因
傷腦筋耶
哥哥死掉吧
好啊
砰
我會拜託基路亞
用正確的順序向阿路加許願
你就負責躲在現場監視
要是基路亞他說了不要
或者是你確定
他只是嘴上說好但其實在說謊
你就幫我殺了阿路加
他幾乎沒有戰鬥能力
你可以把他當成普通小孩
只是我不曉得他來自甚麼地方
缺席票數68票
投票率百分之89點7
這就奇怪了耶
第二次投票的缺席是33票
這一次是68票
棄權的人數增加了耶
這表示上次投了廢票的那些人
這一次沒辦法故技重施
所以乾脆就抱著 執照被沒收的心理準備
不來投票對吧
這是怎麼回事
到底為甚麼 他們要抵制成這樣啊
那麼現在可以對重複違規的人
進行執照的沒收作業了吧
是這也是沒有辦法的事
鴣姑小姐
這是違規者名單
請在通知書上註明兩點
第一點是把執照帶到總部
第二點是
到總部後 要清楚說明棄權的理由
請你這樣註明
這樣好嗎
只有這點處罰真的沒關係嗎
違規者們
已經用執照 換到了一張免罪金牌了哦
這就表示他們以後
不管棄權幾次都無所顧忌了吧
提議沒收獵人執照的人
不就是你這個傢伙嗎
但最後是多數人同意定案的耶
而且
有限期取消獵人資格這條件
可是所有人都反對的哦
如果我真的
想要快點通過投票率這個門檻的話
早就贊成了
沒錯
這個傢伙讓人很討厭的地方
就是會大大方方地接受 不利於自己的提案
甚至還會自己主動提出
彷彿 就像他很享受這種阻礙跟難關
他就只有這一點 跟尼迪諾會長很相像
我最討厭這一點了
因此我有一個提案
十二支的所有人來進行演說吧
在各位獵人會員的面前
宣揚這場選舉有多重要
說明這是為了協會為了人類
為了世界而舉辦的
這場演說 可不能透過網路畫面來播送哦
要看著每一個人的眼睛
用自己的聲音
用自己的靈魂去感動所有聽眾
這也是為了前會長
你就是這一點讓我討厭得要命
帕利士通
哥哥
醒過來
哥哥你還是一樣厲害耶
阿路加的身上
還有幾項老爸他們不知道的規則
哥哥我們來玩接龍吧
好啊
那就從…
阿路加的阿
那個會叫我哥哥的人
是真正的阿路加
而叫我基路亞的人
則是拿尼加
哥哥我要摸摸頭
好啊
小奇真是的
完全就是個好哥哥耶
這樣就完成三個撒嬌要求了
甚麼嘛電腦的代價好簡單
對…對不起啦爸爸
我再也不敢了
這表示阿路加已經準備好了吧
再來基路亞只要許願就可以了
米路奇我再跟你確認一次
是
我知道的規則有五項
一
拒絕阿路加的撒嬌要求 而慘遭殺害時
阿路加的撒嬌要求難度 就會回到等級一
這是向阿路加許願 最沒有負擔的時候
二
在阿路加 向人提出撒嬌要求的時候
無法中途轉換撒嬌要求的對象
所以我讓阿路加
向管家提出一個撒嬌要求之後
就安排他 回到爸爸跟媽媽的身邊去了
我想基路亞也是這麼做的
阿路加
他沒對爸爸媽媽提出撒嬌要求
就是這個緣故
三
如果撒嬌要求的對象 在中途死亡的話
撒嬌要求就視為失敗
最少會有一個人跟著陪葬
這點已經透過實驗證實了
四
阿路加
他不能向不知道名字的人 提出撒嬌要求
五
同一個人
沒有辦法 連續向阿路加進行許願
就這些
我沒有隱瞞其他的規則哦
我用交易發誓
為甚麼基路亞他不許願
他會不會 又在想甚麼天真的事了
如果基路亞他在這個時候許願
那就代表 要讓其他的人來幫忙善後了
我無法理解呢
不是先把朋友救活之後
再來考慮要怎麼善後就好嗎
爸爸
犧牲大批陌生人的性命為代價
那個被救活的朋友 會覺得高興嗎
不會
那小子可是這麼想的哦
因為他是笨蛋
他的想法跟我們家的人差很多
所以爸爸才會放任伊路哥哥 用針矯正他吧
開始了
老爸幫我開門
不可以你要在那裡許願
我不能讓你們兩個到外面去
老爸他們…
果然一點都不瞭解這些規則
老爸我們兩個不愧是父子耶
阿路加是來自於別處的黑暗
你曾經這樣說過吧
其實我把眼睛變成全黑的他
稱呼為拿尼加
我們要出去
我許的願望由我善後
拿尼加
30分鐘之內
如果我們沒辦法一起離開這裡
你就把老媽殺了
甚麼基路亞你這傢伙
30分鐘之內
如果我們一起 順利離開這裡的話
你就親我臉頰一下
明白了嗎
好
媽媽
小奇
你已經…
你已經敢講這麼殘酷的話了啊
太棒了他長大了
可惡
沒想到居然還能用這種方法
如果最後 只能實現一個願望的話
就用這招逼爸做選擇
老爸幫我開門
拿尼加雖然很擅長破壞
卻不擅長修復
進行修復的時候
他要直接摸到對方 才能發動能力
30分鐘之內
如果我們一起順利離開了這裡
你就親我臉頰一下
小岡和阿路加都由我來拯救
(訴說偶然的必然)
(將聯繫起分歧的道路)
(無論身處何時何地)
(必會跟隨著黑影)
(是要屏息不語 還是照亮他人)
(要挺身對抗嗎 或是原諒一切)
(光明 黑暗 愛情 憎恨)
(都擁有相同根源 強烈的感情)
(朝記憶的那端 伸長了我的手)
(被你所在的地方 悄悄吸引過去)
(表裡如一)
(知曉不久後將全部消逝的命運)
(因此我絕對 不會放開這隻手)
(盛極必衰)
(那片染紅的 淺緋色衝動)
(在斬斷鎖鏈後 覺醒的現在)
(我正看著 這真切的世界)
基路亞身邊的人
都因為他要救治小岡的決心 展開了行動
然後那個男人也要回來了
下一集 參戰與開戰